Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: USB stick wizard
zh_cn: U盘向导

source: USB switch ERROR! - already on USB
zh_cn: USB开关错误! -已经在USB上了

source: USB switch ERROR! - root files not transferred to USB
zh_cn: USB开关错误！-根文件未传输到USB

source: Uganda
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Umweltbewusstsein
zh_cn: 环境

source: Unable to change password
zh_cn: 无法更改密码

source: Unable to create the required directories on the media (e.g. USB stick or Harddisk) - Please verify media and try again!
zh_cn: 无法在媒体(如U盘或硬盘)上创建所需的目录-请验证媒体并重试!

source: Unattended upgrade without GUI
zh_cn: 无人值守升级,没有图形用户界面

source: Unattended upgrade without GUI and reboot system
zh_cn: 无人值守升级,没有图形用户界面和重启系统

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: Undetermined
zh_cn: 待定

source: Undo install
zh_cn: 撤销安装

source: Undo uninstall
zh_cn: 撤销卸载

source: Unencrypted
zh_cn: 未加密

source: UnhandledKey
zh_cn: 未处理的密钥

source: Unhide parental control services
zh_cn: 取消隐藏家长控制频道

source: Unicable
zh_cn: 一线技术

source: Unicable / JESS
zh_cn: 单一同轴电缆/极轴

source: Unicable LNB
zh_cn: 单一同轴电缆高频头

source: Unicable Matrix
zh_cn: 单一同轴电缆多输出

source: Uninstall
zh_cn: 撤销安装

source: Uninstall '%s' package and disable '%s'
zh_cn: 卸载'%s'包并禁用'%s'

source: United Arab Emirates
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh_cn: 大不列颠联合王国

source: United States
zh_cn: 美国

source: United States Minor Outlying Islands
zh_cn: 美国本土外小岛屿

source: United States of America
zh_cn: 美利坚合众国

source: Universal LNB
zh_cn: 通用高频头

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown Error creating Skin. Please check after reboot MyMetrixLite-Plugin and apply your settings.
zh_cn: 创建皮肤时发生未知错误. 请重启MyMetrixLite插件后检查并应用设置.

source: Unknown error code
zh_cn: 未知错误代码

source: Unknown group: %d
zh_cn: 未知组: %d

source: Unknown recording event
zh_cn: 未知录制事件

source: Unknown user: %d
zh_cn: 未知用户: %d

source: Unless set to 'disabled' you get a preview of channels inside the EPG list.
zh_cn: 除非设置为'禁用',否则将在EPG列表中预览频道.

source: Unmark service as dedicated 3D service
zh_cn: 取消3D专用列表

source: Unmount
zh_cn: 卸载

source: Unpack to %s
zh_cn: 解压缩到 %s

source: Unpack to current folder
zh_cn: 解压缩到当前文件夹

source: Unsupported
zh_cn: 不支持

source: Unterhaltung
zh_cn: 游戏娱乐

source: Unused 0x22
zh_cn: 未使用0x22

source: Unused 0x52
zh_cn: 未使用0x52

source: Unused 0x53
zh_cn: 未使用0x53

source: Unused 0x54
zh_cn: 未使用0x54

source: Unused 0x71
zh_cn: 未使用0x71

source: Unused 0x72
zh_cn: 未使用0x72

source: Unused 0x80
zh_cn: 未使用的0x80

source: Unused 0xb1
zh_cn: 未使用的0xb1

source: Unused 0xb2
zh_cn: 未使用的0xb2

source: Unzipping Image
zh_cn: 解压缩镜像

source: Up
zh_cn: 上箭头

source: Up/Down button mode
zh_cn: 向上/向下 按键模式

source: Up/Down buttons also for 'all up/down'?
zh_cn: 向上/向下按钮也用于'全部向上/向下'?

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Cache
zh_cn: 更新缓存

source: Update at your own risk
zh_cn: 更新需要您自担风险

source: Update channel list only
zh_cn: 更新频道列表

source: Update completed, %d package was installed.
zh_cn: 更新完成,安装了 %d 个软件包.

source: Update delay for Events in List
zh_cn: 因列表中的事件更新延迟

source: Update delay for Events in List. Scrolling in List is faster with higher delay, especially on big Lists !
zh_cn: 更新列表中事件的延时.滚动列表与较高的延迟速度,特别是在大名单!

source: Update failed!
zh_cn: 更新失败!

source: Update failed. Your %s %s does not have a working internet connection.
zh_cn: 更新失败.你的 %s %s 没有可用的网络连接.

source: Update finished!
zh_cn: 更新完成!

source: Update interval (in seconds)
zh_cn: 更新间隔(以秒为单位)

source: Update is reported as faulty !!
zh_cn: 更新报告为错误!!

source: Update succeeded! Your Bootloader is now up-to-date!
zh_cn: 更新成功! 您的引导加载程序现在是最新的!

source: Update/Backup your firmware, Backup/Restore settings
zh_cn: 更新/备份你的镜像,备份/恢复设置

source: Update/Backup/Restore your box
zh_cn: 升级/备份/恢复机顶盒

source: Updatefeed not available.
zh_cn: 更新不可用.

source: Updates Available:
zh_cn: 可用更新:

source: Updating cache
zh_cn: 正在更新缓存...

source: Updating cache, please wait...
zh_cn: 正在更新缓存,请稍候...

source: Updating mount locations.
zh_cn: 正在更新挂载位置...

source: Updating software catalog
zh_cn: 正在更新软件目录...

source: Upgrade (Backup, Flash & Restore All)
zh_cn: 升级(备份,刷写和恢复所有内容)

source: Upgrade and reboot system
zh_cn: 升级并重新启动系统

source: Upgrade finished.
zh_cn: 升级完成.

source: Upgrade in progress Please wait until your %s %s reboots This may take a few minutes
zh_cn: 升级进程 请等到你的 %s %s 重新启动 这可能需要几分钟

source: Upgrade with GUI
zh_cn: 通过图形用户界面升级

source: Upgrading
zh_cn: 正在升级...

source: Uphops +
zh_cn: 上跳+

source: Uphops -
zh_cn: 上跳-

source: Uphops:
zh_cn: 上跳:

source: Upper USB
zh_cn: 上层USB

source: Upper case
zh_cn: 大写格式

source: Uptime
zh_cn: 正常运行时间

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: Usage & GUI
zh_cn: 用户界面设置

source: Usage Setup
zh_cn: 用户设置

source: Use
zh_cn: 启用

source: Use DHCP
zh_cn: 使用自动获取

source: Use Deinterlacing for 1080i Videosignal?
zh_cn: 是否对1080i视频信号使用逐行扫描?

source: Use EIT EPG information when it is available.
zh_cn: EIT EPG信息可用时使用.

source: Use FreeSat EPG information when it is available.
zh_cn: 卫星免费EPG信息可用时使用.

source: Use HDMI-preemphasis
zh_cn: 使用HDMI预处理

source: Use Harddisk Hardware Standby Timer
zh_cn: 使用硬盘硬件待机定时器

source: Use Keymap
zh_cn: 使用键盘映射

source: Use MHW EPG information when it is available.
zh_cn: MHW公司EPG信息可用时使用.

source: Use Manual dns-nameserver
zh_cn: 使用手动的DNS域名服务器

source: Use Netmed EPG information when it is available.
zh_cn: 网络EPG信息可用时使用.

source: Use OnlineFlash in SoftwareManager
zh_cn: 在软件管理器中使用在线刷写

source: Use OpenTV EPG information when it is available.
zh_cn: 当OpenTV EPG信息可用时使用.

source: Use TV remote control
zh_cn: 使用电视遥控器

source: Use USALS for this sat
zh_cn: 此卫星使用USALS

source: Use ViaSat EPG information when it is available.
zh_cn: Viasat公司EPG信息可用时使用.

source: Use Virgin EPG information when it is available.
zh_cn: 原始EPG信息可用时使用.

source: Use a gateway
zh_cn: 使用网关

source: Use as HDD
zh_cn: 当作硬盘使用

source: Use automatic mode detection. This option reads all supported modes from your TV. Please disable it only if you want to customize the preferred configuration.
zh_cn: 使用自动模式检测. 此选项从电视中读取所有支持的模式. 请仅在要自定义首选配置时禁用它.

source: Use circular LNB
zh_cn: 使用圆极化高频头

source: Use extended List
zh_cn: 使用扩展列表

source: Use fastscan channel names
zh_cn: 使用快速扫描频道名称

source: Use fastscan channel numbering
zh_cn: 使用快速扫描频道编号

source: Use for load only x days in EPG
zh_cn: EPG中只加载x天使用

source: Use frequency or channel
zh_cn: 使用频率或频道

source: Use individual settings for each directory
zh_cn: 使用每个目录的单独设置

source: Use interface
zh_cn: 使用界面

source: Use official channel numbering
zh_cn: 使用官方频道编号

source: Use only for Wake on WLan (WoW)
zh_cn: 仅用于WLan唤醒(WoW)

source: Use original DVB subtitle position
zh_cn: 使用原始字幕的位置

source: Use original teletext position
zh_cn: 使用原始图文位置

source: Use power measurement
zh_cn: 使用功率测量

source: Use slim screen
zh_cn: 使用超薄屏幕

source: Use the Left/Right buttons on your remote to adjust the size of the user interface. Left button decreases the size, Right increases the size.
zh_cn: 使用遥控器上的左/右键来调整用户界面的大小.左键减小大小,右键增加大小.

source: Use the Left/Right buttons on your remote to move the user interface left/right
zh_cn: 使用遥控器上的左/右键移动用户界面左/右键

source: Use the Left/Right buttons on your remote to move the user interface up/down
zh_cn: 使用遥控器上的左/右键将用户界面向上/向下移动

source: Use the Networkwizard to configure your Network. The wizard will help you to setup your network
zh_cn: 使用'网络工作向导'来配置您的网络.该向导将帮助您设置您的网络

source: Use the Softcam Panel to control your Cam. This let you start/stop/select a cam
zh_cn: 使用Softcam面板来控制你的CAM.这让你开始/停止/选择CAM

source: Use the alternative or the conventional radio mode.
zh_cn: 使用备选或传统收音机模式.

source: Use the alternative screen
zh_cn: 使用备选屏幕

source: Use the cursor keys to select an installed image and then Erase button.
zh_cn: 使用光标键选择已安装的镜像,然后单击'擦除'按钮.

source: Use the cursor keys to select an installed image and then Reboot button.
zh_cn: 用光标键选择一个镜像,然后重新启动安装.

source: Use the cursor keys to select an installed image and then Start button.
zh_cn: 使用光标键选择已安装的映像,然后单击绿色键.

source: Use the extended List
zh_cn: 使用扩展列表

source: Use the network wizard to configure selected network adapter
zh_cn: 使用网络向导来配置选定的网络适配器

source: Use the network wizard to configure your Network
zh_cn: 使用网络向导来配置您的网络

source: Use the up/down keys on your remote control to select an option. After that, press OK.
zh_cn: 使用您的遥控器上的上/下键来选择一个选项.之后,按下'确定'键.

source: Use the wizard to set up basic features
zh_cn: 使用向导配置基本功能

source: Use these input device settings?
zh_cn: 是否使用这些输入设备设置?

source: Use these settings?
zh_cn: 是否使用这些设置?

source: Use this video enhancement settings?
zh_cn: 是否使用此视频增强设置?

source: Use time jumps for fast forward/backward
zh_cn: 使用时间跳跃快进/快退

source: Use timeshift seekbar while timeshifting?
zh_cn: 时移时是否使用时移搜索栏?

source: Use trash can in movielist
zh_cn: 在电影列表中使用回收站

source: Use workaround for wakeup from deep-standby?
zh_cn: 使用从深度待机唤醒

source: Used service scan type
zh_cn: 使用频道扫描类型

source: Used:
zh_cn: 使用:

source: User (keymap.usr)
zh_cn: 用户(keymap.usr)

source: User - bouquets
zh_cn: 用户-频道列表

source: User defined
zh_cn: 用户自定义

source: User defined 0x%02x
zh_cn: 用户定义 0x%02x

source: User defined delay when you press another button to zap to the channel.
zh_cn: 用户定义的延时你按下另一个键来消除频道.

source: User defined delay when you press the first button to zap to the channel.
zh_cn: 用户定义的延时,当你按下第一个键可用的频道.

source: User defined transponder
zh_cn: 用户自定义转发器

source: User interface settings
zh_cn: 我的机顶盒

source: User interface visibility
zh_cn: 用户界面的可视性

source: Userlogo:
zh_cn: 用户标识:

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username (httpuser)
zh_cn: 用户名（http用户）

source: Username:
zh_cn: 用户名:

source: Using LNB %d
zh_cn: 使用 LNB %d

source: Using fixed address
zh_cn: 使用固定地址

source: Using old profile:
zh_cn: 使用旧的配置文件:

source: Using tuner %s
zh_cn: 使用调谐器 %s

source: Usually when the subtitle language is the same as the audio language, the subtitles will not be used. Enable this option to allow these subtitles to be used.
zh_cn: 通常当字幕语言与音频语言相同时,字幕将不被使用.启用此选项允许使用这些字幕.

source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: VCR scart
zh_cn: VCR色差

source: VLAN connection
zh_cn: VLAN连接

source: VMGM (intro trailer)
zh_cn: VMGM(介绍预告)

source: VOD
zh_cn: 视频点播(VOD)

source: VOD long
zh_cn: 视频点播 长按

source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

source: Variety
zh_cn: 多样性

source: Various
zh_cn: 各种各样的

source: Venezuela (Bolivarian Republic of)
zh_cn: 委内瑞拉(玻利瓦尔共和国)

source: Verkehr
zh_cn: 循环

source: Verschiedenes
zh_cn: 其他

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version %s %s
zh_cn: 版本 %s %s

source: Version / Build: %s (%s)
zh_cn: 版本/创建: %s (%s)

source: Version:
zh_cn: 版本:

source: Version: %s
zh_cn: 镜像版本: %s

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Vertical EPG
zh_cn: 垂直EPG

source: Vertical alignement for the event-progress.
zh_cn: 事件进度的垂直对齐.

source: Vertical alignement for the service number.
zh_cn: 服务编号的垂直对齐.

source: Vertical turning speed
zh_cn: 垂直旋转速度

source: VerticalEPG settings
zh_cn: 垂直EPG设置

source: Very short filenames
zh_cn: 短文件名

source: Very very short filenames - Warning
zh_cn: 非常非常的短文件名 - 警告

source: Video
zh_cn: 视频设置

source: Video PID
zh_cn: 视频控制(VPID)

source: Video Settings
zh_cn: 视频设置

source: Video clipping
zh_cn: 视频剪辑

source: Video clipping setup
zh_cn: 视频剪辑设置

source: Video content: %ix%i%s %iHz
zh_cn: 视频内容: %ix%i%s %iHz

source: Video enhancement preview
zh_cn: 视频增强预览

source: Video enhancement setup
zh_cn: 视频增强设置

source: Video input selection Please press OK if you can see this page on your TV (or select a different input port). The next input port will be automatically probed in 10 seconds.
zh_cn: 视频输入选择 请按'确定'键,如果你可以看到这个网页在你的电视上(或选择一个不同的输入端 口). 下一个输入端口将在10秒内自动探测.

source: Video mode selection.
zh_cn: 视频模式选择.

source: Video mode: %s
zh_cn: 视频模式: %s

source: Video mode: %s not available
zh_cn: 视频模式: %s 不可用

source: Video mode: 1080p
zh_cn: 视频模式: 1080p

source: Video mode: 1080p also not available
zh_cn: 视频模式：1080p也不可用

source: Video mode: 2160p
zh_cn: 视频模式:2160p

source: Video mode: 2160p also not available
zh_cn: 视频模式：2160p也不可用

source: Video output
zh_cn: 视频输出

source: Video output mode
zh_cn: 视频输出模式

source: Video output mode for FHD
zh_cn: FHD视频输出模式

source: Video output mode for HD
zh_cn: HD视频输出模式

source: Video output mode for SD
zh_cn: SD视频输出模式

source: Video output mode for UHD
zh_cn: UHD视频输出模式

source: Video settings
zh_cn: 视频设置

source: Video:
zh_cn: 视频:

source: Video: %s fps
zh_cn: 视频: %s 帧

source: VideoEnhancement
zh_cn: 视频增强

source: VideoEnhancement Setup
zh_cn: 视频增强设置

source: VideoEnhancementPreview
zh_cn: 视频增强预览

source: VideoFinetune
zh_cn: 视频微调

source: VideoWizard
zh_cn: 视频向导

source: Videoclip
zh_cn: 视频剪辑

source: Videocodec
zh_cn: 视频解码

source: Videoformat
zh_cn: 视频格式

source: Videomode
zh_cn: 视频模式

source: Videosetup
zh_cn: 视频设置

source: Videosize
zh_cn: 视频大小

source: Viet Nam
zh_cn: 越南

source: View
zh_cn: 视图

source: View Rass interactive...
zh_cn: 查看Rass互动...

source: View details
zh_cn: 查看详细信息

source: View list of available
zh_cn: 查看可用列表

source: View list of available CommonInterface extensions
zh_cn: 查看可用的扩展的通用接口视图列表

source: View list of available EPG extensions.
zh_cn: 查看可用的EPG扩展列表

source: View list of available Satellite equipment extensions.
zh_cn: 查看可用的卫星设备扩展列表.

source: View list of available communication extensions.
zh_cn: 查看可用的通讯扩展列表.

source: View list of available default settings
zh_cn: 查看可用的默认设置列表.

source: View list of available display and userinterface extensions.
zh_cn: 查看可用显示和用户界面扩展列表.

source: View list of available multimedia extensions.
zh_cn: 查看可用有多媒体扩展列表.

source: View list of available networking extensions
zh_cn: 查看可用的网络扩展列表

source: View list of available recording extensions
zh_cn: 查看可用的录像扩展列表

source: View list of available skins
zh_cn: 查看可用的皮肤列表

source: View list of available software extensions
zh_cn: 查看可用的软件扩展列表

source: View list of available system extensions
zh_cn: 查看可用的系统扩展列表

source: View mode
zh_cn: 视图模式

source: View or edit file (if size < 1MB)
zh_cn: 查看或编辑文件(如果大小<1MB)

source: View or edit this %s script
zh_cn: 查看或编辑此%s脚本

source: View photos...
zh_cn: 查看照片...

source: View teletext...
zh_cn: 查看图文电视...

source: View the changes
zh_cn: 查看更改

source: View video CD...
zh_cn: 查看视频光盘...

source: Violence
zh_cn: 暴力

source: Virgin Islands (British)
zh_cn: 维尔京群岛(英国)

source: Virgin Islands (U.S.)
zh_cn: 维尔京群岛(美国)

source: Virtual KeyBoard Functions
zh_cn: 虚拟键盘功能

source: Virtual KeyBoard Text:
zh_cn: 虚拟键盘文本:

source: Virtual keyboard
zh_cn: 虚拟键盘

source: Vol
zh_cn: 卷

source: Voltage mode
zh_cn: 电压模式

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Volume Adjust
zh_cn: 音量调节

source: Volume Config
zh_cn: 音量配置

source: Volume down
zh_cn: 音量减小

source: Volume up
zh_cn: 音量增大

source: Vorschau
zh_cn: 预览

source: WARNING!
zh_cn: 警告！

source: WLAN connection
zh_cn: 无线连接

source: WMA Pro downmix
zh_cn: WMA Pro缩混

source: WOL Standby
zh_cn: 网络唤醒待机

source: WPA or WPA2
zh_cn: WPA或WPA2

source: WSS on 4:3
zh_cn: 4:3宽高比时显示宽屏幕信号

source: Waffen
zh_cn: 武器

source: Wait for timesync at startup
zh_cn: 在启动时等待时间同步

source: Wait please while creating swapfile...
zh_cn: 正在创建交换文件,请稍等...

source: Wait please while scanning for devices...
zh_cn: 正在扫描设备,请稍等...

source: Wait please while scanning your %s %s devices...
zh_cn: 正在扫描你的 %s %s 设备,请稍等...

source: Wait please while scanning...
zh_cn: 正在扫描,请稍等...

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: Waiting for mount
zh_cn: 正在等待挂载...

source: Waiting for partition
zh_cn: 正在等待分区...

source: Wake Up
zh_cn: 唤醒

source: Wake Up To Standby
zh_cn: 唤醒进入待机

source: Wakeup
zh_cn: 唤醒

source: Wakeup TV from standby
zh_cn: 从待机状态唤醒电视

source: Wakeup time before a timer begins [mins]
zh_cn: 定时器开始前[分钟]唤醒

source: Wakeup your AV Receiver from standby
zh_cn: 从待机状态唤醒你的AV接收机

source: Wallis and Futuna
zh_cn: 瓦利斯和富图纳群岛

source: War
zh_cn: 战争

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning: This is the last crash before an automatic restart is performed.
zh_cn: 警告:这是执行自动重新启动之前的最后一次崩溃.

source: Warning: no LNB; using factory defaults.
zh_cn: 警告:没有高频头:使用出厂默认设置.

source: Wassersport
zh_cn: 水上运动

source: Watch movies...
zh_cn: 看电影...

source: Watch recordings...
zh_cn: 看录像...

source: We are really sorry. Your receiver encountered a software problem, and needs to be restarted. Please send the logfile %senigma2_crash_xxxxxx.log to www.opena.tv. Your receiver restarts in 10 seconds! Component: enigma2
zh_cn: 我们真的很抱歉.您的接收器遇到了一个软件问题,需要重新启动. 请将日志文件 %senigma2_crash_xxxxxx.log发送到www.openatv. 您的接收机将在10秒内重新启动! 组件: enigma2

source: Weather
zh_cn: 天气

source: Web Interface
zh_cn: Web界面

source: Web browser base visibility
zh_cn: Web浏览器基本可见性

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Weekday
zh_cn: 周日

source: Weekend
zh_cn: 周末

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Weighted position
zh_cn: 加权位置

source: Welcome to IceTV
zh_cn: 欢迎来到IceTV

source: Welcome to the Cutlist editor. Seek to the start of the stuff you want to cut away. Press OK, select 'start cut'. Then seek to the end, press OK, select 'end cut'. That's it.
zh_cn: 欢迎来到剪辑列表编辑器. 搜寻你想要切除东西的起点.按下OK键,选择 '开始剪切'. 然后搜寻结束点,按下OK键,选择'结束剪切'.就这样.

source: Welcome to the cutlist editor. Seek to the start of the stuff you want to cut away. Press OK, select 'start cut'. Then seek to the end, press OK, select 'end cut'. That's it.
zh_cn: 欢迎来到剪切列表编辑器. 搜寻你想要切除东西的起点.按下OK键,选择'开始剪切'. 然后搜寻结束点,按下OK键,选择'结束剪切'.就这样.

source: Welcome to the image upgrade wizard. The wizard will assist you in upgrading the firmware of your %s %s by providing a backup facility for your current settings and a short explanation of how to upgrade your firmware.
zh_cn: 欢迎来到镜像升级向导.该向导将协助您升级您的%s %s 通过提供一个备份工具,为您的当前设置和如何升级您的镜像的一个简短的解释.

source: Welcome. If you want to connect your %s %s to the Internet, this wizard will guide you through the basic network setup of your %s %s. Press OK to start configuring your network
zh_cn: 欢迎. 如果你想连接你的 %s %s 到互联网时,这个向导将指导您通过您的基本网络设置 %s %s. 按'确定'键开始配置您的网络

source: Welcome. This start wizard will guide you through the basic setup of your %s %s. Press the OK button on your remote control to move to the next step.
zh_cn: 欢迎. 这个开始向导将引导你完成 %s %s 的基本设置. 请按遥控器上的OK键进入下一个步骤.

source: Welcome...
zh_cn: 欢迎...

source: Werbung
zh_cn: 广告

source: West
zh_cn: 西

source: West limit set
zh_cn: 西极限集

source: Western
zh_cn: 西部

source: Western Sahara
zh_cn: 西撒哈拉

source: Wettbewerb
zh_cn: 竞争

source: Wetter
zh_cn: 天气

source: What Day of month ?
zh_cn: 每月某日？

source: What Day of week ?
zh_cn: 星期几?

source: What action is required on completion of the timer? 'Auto' lets the box return to the state it had when the timer started. 'Do nothing', 'Go to standby' and 'Go to deep standby' do exactly that.
zh_cn: 定时器结束后需要执行什么操作? '自动'让机顶盒返回到定时器开始时的状态.'不执行任何操作',''进入待机状态'和'深度待机'.

source: What do you want to play?
zh_cn: 你想玩什么?

source: What do you want to scan?
zh_cn: 您要扫描什么?

source: When enabled enigma2 will load unlinked userbouquets. This means that userbouquets that are available, but not included in the bouquets.tv or bouquets.radio files, will still be loaded. This allows you for example to keep your own user bouquet while installed settings are upgraded
zh_cn: 启用后,Enigma2将加载链接的userbouquets.这意味着,userbouquets是可用的,但不包括bouquets.tv或bouquets.radio文件中,依然会被加载.这允许你例如升级已安装的设置后要保持自己的用户频道列表.

source: When enabled the PiP can be closed by the exit button.
zh_cn: 启用后,画中画可以通过EXIT键关闭.

source: When enabled the online checker will also check for experimental versions
zh_cn: 启用后,在线检查也将检查体验版本

source: When enabled, AIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to use HbbTV.
zh_cn: 启用后,AIT数据将包含在HTTP流.这允许一个客户端接收利用HbbTV.

source: When enabled, EIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to show EPG.
zh_cn: 启用后,EIT数据将包含在HTTP流.这允许一个客户端接收显示EPG.

source: When enabled, Enigma2 will load unlinked bouquets. This means that bouquets that are available, but not included in the bouquets.tv or bouquets.radio files, will still be loaded. This allows you for example to keep your own user bouquet while installed settings are upgraded
zh_cn: 启用后,Enigma2将加载未链接的频道列表.这意味着频道列表可用,但未包括在bouquets.tv或bouquets.radio文件中,依然会被加载.这允许你例如升级已安装的设置后要保持自己的用户频道列表

source: When enabled, a popup message will be shown when a movie has finished and the next one will start.
zh_cn: 启用后,将在电影播放完毕,下一个电影将开始播放时显示弹出消息.

source: When enabled, a popup message will be shown when a recording starts.
zh_cn: 启用后,将在录像开始时显示弹出消息.

source: When enabled, a recording is allowed to abort picture-in-picture mode, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用时,当没有可用的调谐器时,允许录像中止画中画模式.

source: When enabled, a recording is allowed to abort pseudo recordings, when there are no free tuners.
zh_cn: 当启用后,当没有可用的调谐器时,允许录像中止伪录像.

source: When enabled, a recording is allowed to abort streaming, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用后,当没有空闲调谐器时,允许录像中止串流.

source: When enabled, a recording is allowed to interrupt live tv, when there are no free tuners.
zh_cn: 启用后,当没有空闲的调谐器时,允许录像中断直播电视.

source: When enabled, a warning will be displayed and the user will get an option to stop or to continue the timeshift.
zh_cn: 启用后,警告将会显示,同时用户将获得一个选项来停止或继续时移.

source: When enabled, always descramble receiving http streams. This takes up more resources (descrambling demuxers), only enable if necessary. Individual streams are always descrambled if 0x100 is added to the service type, regardless of this setting.
zh_cn: 启用后,请始终解密接收的HTTP流.这会占用更多资源(解复用器解扰),仅在必要时启用.如果 将0x100添加到服务类型,则无论此设置如何,始终对单个流进行解密.

source: When enabled, authentication is required to watch http streams.
zh_cn: 启用后,需要进行身份验证才能观看http流.

source: When enabled, channel numbering will start at '1' for each bouquet.
zh_cn: 启用时,每个频道列表的频道编号将从'1'开始.

source: When enabled, content with an aspect ratio of 4:3 will be stretched to fit the screen.
zh_cn: 当启用后,用4:3的比例的内容将被拉伸以适应屏幕.

source: When enabled, continue to the next bouquet when the last channel of the current bouquet is reached while changing channels.
zh_cn: 启用后,更换频道到了当前频道列表的最后一个频道时继续下一个频道列表.

source: When enabled, deleted recordings are moved to the trash can, instead of being deleted immediately.
zh_cn: 启用后,已删除的录像会移至回收站,而不是立即删除.

source: When enabled, external subtitles will be always turned on for playback movie.
zh_cn: 启用后,播放影片将始终打开外挂字幕.

source: When enabled, graphical DVB subtitles are preferred over teletext subtitles, when both types are available.
zh_cn: 启用时,如果两种类型都可用,则图形化DVB字幕优先于图文电视字幕.

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed at their original position.
zh_cn: 启用后,图形的DVB字幕将在原来的位置显示.

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed in yellow, instead of the original color.
zh_cn: 启用后,图形的DVB字幕会显示为黄色,而不是原来的颜色.

source: When enabled, it is possible to leave the movieplayer with exit.
zh_cn: 启用后,可以按EXIT离开电影播放器.

source: When enabled, measure power consumption to detect when the rotor stops turning (when supported by the tuner).
zh_cn: 启用后,测量功率消耗,以检测极轴何时停止转动(当调谐器支持时).

source: When enabled, network trash cans are probed for cleaning.
zh_cn: 启用后,将探测网络回收站以进行清洁.

source: When enabled, number markers will be hidden.
zh_cn: 启用后,数字标记将隐藏.

source: When enabled, pressing '0' will zap you to the first channel in your first bouquet and delete your zap-history.
zh_cn: 启用后,按'0'将会切换到第一个频道列表中的第一个频道,并删除您的切换历史录制.

source: When enabled, reformat subtitles to match the width of the screen.
zh_cn: 启用后,重新设置字幕以匹配屏幕的宽度.

source: When enabled, show channel numbers in the channel selection screen.
zh_cn: 启用后,在频道选择屏幕中显示频道号.

source: When enabled, show status or error messages.
zh_cn: 启用后,显示状态或错误消息.

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired can be used.
zh_cn: 启用后,字幕为听力受损者使用.

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired will be preferred over normal subtitles, when both types are available.
zh_cn: 启用后,听力受损的字幕将优于正常字幕,当这两种类型都可用.

source: When enabled, teletext pages will be cached, allowing faster access.
zh_cn: 启用后,图文页面将被缓存,允许更快的访问.

source: When enabled, teletext subtitles will be displayed at their original position.
zh_cn: 启用后,图文字幕将在原来的位置显示.

source: When enabled, the VCR scart option will be shown on the main menu
zh_cn: 启用后,VCR SCART选项将在主菜单显示
